Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: zh_cn

source: *local_addr*, if given, is a ``(local_host, local_port)`` tuple used to bind the socket locally. The *local_host* and *local_port* are looked up using ``getaddrinfo()``, similarly to *host* and *port*.
zh_cn: 如果给出 *local_addr*，它应当是一个用来在本地绑定套接字的 ``(local_host, local_port)`` 元组。 *local_host* 和 *local_port* 会使用 ``getaddrinfo()`` 来查找，这与 *host* 和 *port* 类似。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for a TLS connection) the time in seconds to wait for the TLS handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_cn: *ssl_handshake_timeout* 是（用于 TLS 连接的）在放弃连接之前要等待 TLS 握手完成的秒数。 如果参数为 ``None`` 则使用 (默认的) ``60.0``。

source: *ssl_shutdown_timeout* is the time in seconds to wait for the SSL shutdown to complete before aborting the connection. ``30.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_cn: *ssl_shutdown_timeout* 是在放弃连接之前要等待 SSL 关闭完成的秒数。 如为 ``None`` (默认值) 则使用 ``30.0``。

source: *all_errors* determines what exceptions are raised when a connection cannot be created. By default, only a single ``Exception`` is raised: the first exception if there is only one or all errors have same message, or a single ``OSError`` with the error messages combined. When ``all_errors`` is ``True``, an ``ExceptionGroup`` will be raised containing all exceptions (even if there is only one).
zh_cn: *all_errors* 确定当无法创建连接时要引发何种异常。 在默认情况下，只有一个 ``Exception`` 会被引发：即只有一个异常或所有错误的消息相同，或者是合并了多个错误消息的单个 ``OSError``。 当 ``all_errors`` 为 ``True`` 时，将引发一个包含所有异常的 ``ExceptionGroup`` (即使只有一个异常)。

source: Added support for SSL/TLS in :class:`ProactorEventLoop`.
zh_cn: :class:`ProactorEventLoop` 类中添加 SSL/TLS 支持。

source: The socket option :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` is set by default for all TCP connections.
zh_cn: 套接字选项 :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` 默认将为所有 TCP 连接设置。

source: Added the *ssl_handshake_timeout* parameter.
zh_cn: 添加了 *ssl_handshake_timeout* 参数。

source: Added the *happy_eyeballs_delay* and *interleave* parameters.
zh_cn: 增加了 *happy_eyeballs_delay* 和 *interleave* 形参。

source: Happy Eyeballs Algorithm: Success with Dual-Stack Hosts. When a server's IPv4 path and protocol are working, but the server's IPv6 path and protocol are not working, a dual-stack client application experiences significant connection delay compared to an IPv4-only client. This is undesirable because it causes the dual-stack client to have a worse user experience. This document specifies requirements for algorithms that reduce this user-visible delay and provides an algorithm.
zh_cn: Happy Eyeballs 算法：成功使用双栈主机。 当服务器的 IPv4 路径和协议工作正常，但服务器的 IPv6 路径和协议工作不正常时，双线客户端应用程序相比仅有 IPv4 的客户端会感受到明显的连接延迟。 这是不可接受的因为它会导致双栈客户端糟糕的用户体验。 这篇文档指明了减少这种用户可见延迟的算法要求并提供了具体的算法。

source: For more information: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6555
zh_cn: 详情参见: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6555

source: Added the *ssl_shutdown_timeout* parameter.
zh_cn: 添加了 *ssl_shutdown_timeout* 形参。

source: *all_errors* was added.
zh_cn: 添加了 *all_errors*。

source: The :func:`open_connection` function is a high-level alternative API. It returns a pair of (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`) that can be used directly in async/await code.
zh_cn: :func:`open_connection` 函数是一个高层级的替代 API。 它返回一对 (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`)，可在 async/await 代码中直接使用。

source: Create a datagram connection.
zh_cn: 创建一个数据报连接。

source: The socket family can be either :py:const:`~socket.AF_INET`, :py:const:`~socket.AF_INET6`, or :py:const:`~socket.AF_UNIX`, depending on *host* (or the *family* argument, if provided).
zh_cn: 套接字族可以是 :py:const:`~socket.AF_INET`, :py:const:`~socket.AF_INET6` 或 :py:const:`~socket.AF_UNIX`，具体取决于 *host* (或 *family* 参数，如果有提供的话)。

source: The socket type will be :py:const:`~socket.SOCK_DGRAM`.
zh_cn: 套接字类型将为 :py:const:`~socket.SOCK_DGRAM`。

source: *protocol_factory* must be a callable returning a :ref:`protocol <asyncio-protocol>` implementation.
zh_cn: *protocol_factory* 必须为一个返回 :ref:`协议 <asyncio-protocol>` 实现的可调用对象。

source: A tuple of ``(transport, protocol)`` is returned on success.
zh_cn: 成功时返回一个 ``(transport, protocol)`` 元组。

source: *local_addr*, if given, is a ``(local_host, local_port)`` tuple used to bind the socket locally. The *local_host* and *local_port* are looked up using :meth:`getaddrinfo`.
zh_cn: 如果给出 *local_addr*，它应当是一个用来在本地绑定套接字的 ``(local_host, local_port)`` 元组。 *local_host* 和 *local_port* 是使用 :meth:`getaddrinfo` 来查找的。

source: *remote_addr*, if given, is a ``(remote_host, remote_port)`` tuple used to connect the socket to a remote address. The *remote_host* and *remote_port* are looked up using :meth:`getaddrinfo`.
zh_cn: *remote_addr*，如果指定的话，就是一个 ``(remote_host, remote_port)`` 元组，用于同一个远程地址连接。*remote_host* 和 *remote_port* 是使用 :meth:`getaddrinfo` 来查找的。

source: *family*, *proto*, *flags* are the optional address family, protocol and flags to be passed through to :meth:`getaddrinfo` for *host* resolution. If given, these should all be integers from the corresponding :mod:`socket` module constants.
zh_cn: *family*, *proto*, *flags* 是可选的地址族，协议和标志，其会被传递给 :meth:`getaddrinfo` 来完成 *host* 的解析。如果要指定的话，这些都应该是来自于 :mod:`socket` 模块的对应常量。

source: *reuse_port* tells the kernel to allow this endpoint to be bound to the same port as other existing endpoints are bound to, so long as they all set this flag when being created. This option is not supported on Windows and some Unixes. If the :ref:`socket.SO_REUSEPORT <socket-unix-constants>` constant is not defined then this capability is unsupported.
zh_cn: *reuse_port* 告知内核允许此端点绑定到其他现有端点所绑定的相同端口上，只要它们在创建时都设置了这个旗标。 这个选项在 Windows 和某些 Unix 上将不受支持。 如果 :ref:`socket.SO_REUSEPORT <socket-unix-constants>` 常量未被定义那么该功能就是不受支持的。

source: *allow_broadcast* tells the kernel to allow this endpoint to send messages to the broadcast address.
zh_cn: *allow_broadcast* 告知内核允许此端点向广播地址发送消息。

source: *sock* can optionally be specified in order to use a preexisting, already connected, :class:`socket.socket` object to be used by the transport. If specified, *local_addr* and *remote_addr* should be omitted (must be :const:`None`).
zh_cn: *sock* 可选择通过指定此值用于使用一个预先存在的，已经处于连接状态的 :class:`socket.socket` 对象，并将其提供给此传输对象使用。如果指定了这个值， *local_addr* 和 *remote_addr* 就应该被忽略 (必须为 :const:`None`)。

source: See :ref:`UDP echo client protocol <asyncio-udp-echo-client-protocol>` and :ref:`UDP echo server protocol <asyncio-udp-echo-server-protocol>` examples.
zh_cn: 参见 :ref:`UDP echo 客户端协议 <asyncio-udp-echo-client-protocol>` 和 :ref:`UDP echo 服务端协议 <asyncio-udp-echo-server-protocol>` 的例子。

source: The *family*, *proto*, *flags*, *reuse_address*, *reuse_port*, *allow_broadcast*, and *sock* parameters were added.
zh_cn: 添加了 *family*, *proto*, *flags*, *reuse_address*, *reuse_port*, *allow_broadcast* 和 *sock* 等形参。

source: Added support for Windows.
zh_cn: 添加WIndows的支持。

source: The *reuse_address* parameter is no longer supported, as using :ref:`socket.SO_REUSEADDR <socket-unix-constants>` poses a significant security concern for UDP. Explicitly passing ``reuse_address=True`` will raise an exception.
zh_cn: *reuse_address* 形参已不再受支持，因为使用 :ref:`socket.SO_REUSEADDR <socket-unix-constants>` 对于 UDP 会造成显著的安全问题。 显式地传入 ``reuse_address=True`` 将引发异常。

source: When multiple processes with differing UIDs assign sockets to an identical UDP socket address with ``SO_REUSEADDR``, incoming packets can become randomly distributed among the sockets.
zh_cn: 当具有不同 UID 的多个进程将套接字赋给具有 ``SO_REUSEADDR`` 的相同 UDP 套接字地址时，传入的数据包可能会在套接字间随机分配。

source: For supported platforms, *reuse_port* can be used as a replacement for similar functionality. With *reuse_port*, :ref:`socket.SO_REUSEPORT <socket-unix-constants>` is used instead, which specifically prevents processes with differing UIDs from assigning sockets to the same socket address.
zh_cn: 对于受支持的平台，可以使用 *reuse_port* 作为类似功能的替代。 通过 *reuse_port*，将会改用 :ref:`socket.SO_REUSEPORT <socket-unix-constants>`，它能防止具有不同 UID 的进程将套接字赋给相同的套接字地址。

source: The *reuse_address* parameter, disabled since Python 3.8.1, 3.7.6 and 3.6.10, has been entirely removed.
zh_cn: 自 Python 3.8.1, 3.7.6 和 3.6.10 起被禁用的 *reuse_address* 形参现已被完全移除。

source: Create a Unix connection.
zh_cn: 创建Unix 连接

source: The socket family will be :py:const:`~socket.AF_UNIX`; socket type will be :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`.
zh_cn: 套接字族将为 :py:const:`~socket.AF_UNIX`；套接字类型将为 :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`。

source: *path* is the name of a Unix domain socket and is required, unless a *sock* parameter is specified. Abstract Unix sockets, :class:`str`, :class:`bytes`, and :class:`~pathlib.Path` paths are supported.
zh_cn: *path* 是所要求的 Unix 域套接字的名字，除非指定了 *sock* 形参。 抽象的 Unix 套接字, :class:`str`, :class:`bytes` 和 :class:`~pathlib.Path` 路径都是受支持的。

source: See the documentation of the :meth:`loop.create_connection` method for information about arguments to this method.
zh_cn: 请查看 :meth:`loop.create_connection` 方法的文档了解有关此方法的参数的信息。

source: Added the *ssl_handshake_timeout* parameter. The *path* parameter can now be a :term:`path-like object`.
zh_cn: 增加了 *ssl_handshake_timeout* 参数。现在 *path* 参数可以是一个 :term:`path-like object` 。

source: Creating network servers
zh_cn: 创建网络服务

source: Create a TCP server (socket type :const:`~socket.SOCK_STREAM`) listening on *port* of the *host* address.
zh_cn: 创建一个 TCP 服务器 (套接字类型 :const:`~socket.SOCK_STREAM`) 在 *host* 地址的 *port* 上进行监听。

source: Returns a :class:`Server` object.
zh_cn: 返回一个 :class:`Server` 对象。

source: Arguments:
zh_cn: 参数：

source: The *host* parameter can be set to several types which determine where the server would be listening:
zh_cn: *host* 形参可被设为几种类型，它确定了服务器所应监听的位置:

source: If *host* is a string, the TCP server is bound to a single network interface specified by *host*.
zh_cn: 如果 *host* 是一个字符串，则 TCP 服务器会被绑定到 *host* 所指明的单一网络接口。

source: If *host* is a sequence of strings, the TCP server is bound to all network interfaces specified by the sequence.
zh_cn: 如果 *host* 是一个字符串序列，则 TCP 服务器会被绑定到序列所指明的所有网络接口。

source: If *host* is an empty string or ``None``, all interfaces are assumed and a list of multiple sockets will be returned (most likely one for IPv4 and another one for IPv6).
zh_cn: 如果 *host* 是一个空字符串或 ``None``，则会应用所有接口并将返回包含多个套接字的列表（通常是一个 IPv4 的加一个 IPv6 的）。

source: The *port* parameter can be set to specify which port the server should listen on. If ``0`` or ``None`` (the default), a random unused port will be selected (note that if *host* resolves to multiple network interfaces, a different random port will be selected for each interface).
zh_cn: 可以设置 *port* 参数来指定服务器应该监听哪个端口。如果为 ``0`` 或者 ``None`` （默认），将选择一个随机的未使用的端口（注意，如果 *host* 解析到多个网络接口，将为每个接口选择一个不同的随机端口）。

source: *family* can be set to either :const:`socket.AF_INET` or :const:`~socket.AF_INET6` to force the socket to use IPv4 or IPv6. If not set, the *family* will be determined from host name (defaults to :const:`~socket.AF_UNSPEC`).
zh_cn: *family* 可被设为 :const:`socket.AF_INET` 或 :const:`~socket.AF_INET6` 以强制此套接字使用 IPv4 或 IPv6。 如果未设定，则 *family* 将通过主机名为确定 (默认为 :const:`~socket.AF_UNSPEC`)。

source: *flags* is a bitmask for :meth:`getaddrinfo`.
zh_cn: *flags* 是用于 :meth:`getaddrinfo` 的位掩码。

source: *sock* can optionally be specified in order to use a preexisting socket object. If specified, *host* and *port* must not be specified.
zh_cn: 可以选择指定 *sock* 以便使用预先存在的套接字对象。 如果指定了此参数，则不可再指定 *host* 和 *port*。

source: The *sock* argument transfers ownership of the socket to the server created. To close the socket, call the server's :meth:`~asyncio.Server.close` method.
zh_cn: *sock* 参数可将套接字的所有权转给所创建的服务器。 要关闭该套接字，请调用服务器的 :meth:`~asyncio.Server.close` 方法。

source: *backlog* is the maximum number of queued connections passed to :meth:`~socket.socket.listen` (defaults to 100).
zh_cn: *backlog* 是传递给 :meth:`~socket.socket.listen` 的最大排队连接的数量（默认为100）。

source: *ssl* can be set to an :class:`~ssl.SSLContext` instance to enable TLS over the accepted connections.
zh_cn: *ssl* 可被设置为一个 :class:`~ssl.SSLContext` 实例以在所接受的连接上启用 TLS。

source: *reuse_address* tells the kernel to reuse a local socket in ``TIME_WAIT`` state, without waiting for its natural timeout to expire. If not specified will automatically be set to ``True`` on Unix.
zh_cn: *reuse_address* 告知内核要重用一个处于 ``TIME_WAIT`` 状态的本地套接字，而不是等待其自然超时失效。 如果未指定此参数则在 Unix 上将自动设置为 ``True``。

source: *reuse_port* tells the kernel to allow this endpoint to be bound to the same port as other existing endpoints are bound to, so long as they all set this flag when being created. This option is not supported on Windows.
zh_cn: *reuse_port* 告知内核，只要在创建的时候都设置了这个标志，就允许此端点绑定到其它端点列表所绑定的同样的端口上。这个选项在 Windows 上是不支持的。

source: *keep_alive* set to ``True`` keeps connections active by enabling the periodic transmission of messages.
zh_cn: *keep_alive* 设为 ``True`` 将通过启用定期的消息传输来使连接保持活动状态。

source: Added the *keep_alive* parameter.
zh_cn: 增加了 *keep_alive* 形参。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for a TLS server) the time in seconds to wait for the TLS handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_cn: *ssl_handshake_timeout* 是（用于 TLS 服务器的）在放弃连接之前要等待 TLS 握手完成的秒数。 如果参数为 (默认值) ``None`` 则为 ``60.0`` 秒。

source: *start_serving* set to ``True`` (the default) causes the created server to start accepting connections immediately. When set to ``False``, the user should await on :meth:`Server.start_serving` or :meth:`Server.serve_forever` to make the server to start accepting connections.
zh_cn: *start_serving* 设置成 ``True`` (默认值) 会导致创建server并立即开始接受连接。设置成 ``False`` ，用户需要等待 :meth:`Server.start_serving` 或者 :meth:`Server.serve_forever` 以使server开始接受连接。

source: The *host* parameter can be a sequence of strings.
zh_cn: *host* 形参可以是一个字符串的序列。

source: Added *ssl_handshake_timeout* and *start_serving* parameters. The socket option :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` is set by default for all TCP connections.
zh_cn: 增加了 *ssl_handshake_timeout* 和 *start_serving* 形参。 套接字选项 :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` 会默认为所有 TCP 连接设置。

source: The :func:`start_server` function is a higher-level alternative API that returns a pair of :class:`StreamReader` and :class:`StreamWriter` that can be used in an async/await code.
zh_cn: :func:`start_server` 函数是一个高层级的替代 API，它返回一对 :class:`StreamReader` 和 :class:`StreamWriter`，可在 async/await 代码中使用。

source: Similar to :meth:`loop.create_server` but works with the :py:const:`~socket.AF_UNIX` socket family.
zh_cn: 与 :meth:`loop.create_server` 类似但是专用于 :py:const:`~socket.AF_UNIX` 套接字族。

source: *path* is the name of a Unix domain socket, and is required, unless a *sock* argument is provided. Abstract Unix sockets, :class:`str`, :class:`bytes`, and :class:`~pathlib.Path` paths are supported.
zh_cn: *path* 是必要的 Unix 域套接字名称，除非提供了 *sock* 参数。 抽象的 Unix 套接字, :class:`str`, :class:`bytes` 和 :class:`~pathlib.Path` 路径都是受支持的。

source: If *cleanup_socket* is true then the Unix socket will automatically be removed from the filesystem when the server is closed, unless the socket has been replaced after the server has been created.
zh_cn: 如果 *cleanup_socket* 为真值那么当服务器关闭时 Unix 套接字将自动从文件系统中被移除，除非套接字在服务器创建之后被替换。

source: See the documentation of the :meth:`loop.create_server` method for information about arguments to this method.
zh_cn: 请查看 :meth:`loop.create_server` 方法的文档了解有关此方法的参数的信息。

source: Added the *ssl_handshake_timeout* and *start_serving* parameters. The *path* parameter can now be a :class:`~pathlib.Path` object.
zh_cn: 增加了 *ssl_handshake_timeout* 和 *start_serving* 参数。现在 *path* 参数可以是一个 :class:`~pathlib.Path` 对象。

source: Added the *cleanup_socket* parameter.
zh_cn: 增加了 *cleanup_socket* 形参。

source: Wrap an already accepted connection into a transport/protocol pair.
zh_cn: 将已被接受的连接包装成一个传输/协议对。

source: This method can be used by servers that accept connections outside of asyncio but that use asyncio to handle them.
zh_cn: 此方法可被服务器用来接受 asyncio 以外的连接，但是使用 asyncio 来处理它们。

source: Parameters:
zh_cn: 参数：

source: *sock* is a preexisting socket object returned from :meth:`socket.accept <socket.socket.accept>`.
zh_cn: *sock* 是一个预先存在的套接字对象，它是由 :meth:`socket.accept <socket.socket.accept>` 返回的。

source: *ssl* can be set to an :class:`~ssl.SSLContext` to enable SSL over the accepted connections.
zh_cn: *ssl* 可被设置为一个 :class:`~ssl.SSLContext` 以在接受的连接上启用 SSL。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for an SSL connection) the time in seconds to wait for the SSL handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_cn: *ssl_handshake_timeout* 是(为一个SSL连接)在中止连接前，等待SSL握手完成的时间【单位秒】。如果为 ``None`` (缺省) 则是 ``60.0`` 秒。

source: Returns a ``(transport, protocol)`` pair.
zh_cn: 返回一个 ``(transport, protocol)`` 对。

source: Transferring files
zh_cn: 传输文件

source: Send a *file* over a *transport*. Return the total number of bytes sent.
zh_cn: 将 *file* 通过 *transport* 发送。 返回所发送的字节总数。

source: The method uses high-performance :meth:`os.sendfile` if available.
zh_cn: 如果可用的话，该方法将使用高性能的 :meth:`os.sendfile`。

source: *file* must be a regular file object opened in binary mode.
zh_cn: *file* 必须是个二进制模式打开的常规文件对象。

source: *offset* tells from where to start reading the file. If specified, *count* is the total number of bytes to transmit as opposed to sending the file until EOF is reached. File position is always updated, even when this method raises an error, and :meth:`file.tell() <io.IOBase.tell>` can be used to obtain the actual number of bytes sent.
zh_cn: *offset* 指明从何处开始读取文件。 如果指定了 *count*，它是要传输的字节总数而不再一直发送文件直至抵达 EOF。 文件位置总是会被更新，即使此方法引发了错误，并可以使用 :meth:`file.tell() <io.IOBase.tell>` 来获取实际发送的字节总数。

source: *fallback* set to ``True`` makes asyncio to manually read and send the file when the platform does not support the sendfile system call (e.g. Windows or SSL socket on Unix).
zh_cn: *fallback* 设为 ``True`` 会使得 asyncio 在平台不支持 sendfile 系统调用时手动读取并发送文件（例如 Windows 或 Unix 上的 SSL 套接字）。

source: Raise :exc:`SendfileNotAvailableError` if the system does not support the *sendfile* syscall and *fallback* is ``False``.
zh_cn: 如果系统不支持 *sendfile* 系统调用且 *fallback* 为 ``False`` 则会引发 :exc:`SendfileNotAvailableError`。

source: TLS Upgrade
zh_cn: TLS 升级

source: Upgrade an existing transport-based connection to TLS.
zh_cn: 将现有基于传输的连接升级到 TLS。

source: Create a TLS coder/decoder instance and insert it between the *transport* and the *protocol*. The coder/decoder implements both *transport*-facing protocol and *protocol*-facing transport.
zh_cn: 创建一个 TLS 编码器/解码器实例并将其插入到 *transport* 和 *protocol* 之间。 该编码器/解码器同时实现了面向 *transport* 的协议和面向 *protocol* 的传输。

source: Return the created two-interface instance. After *await*, the *protocol* must stop using the original *transport* and communicate with the returned object only because the coder caches *protocol*-side data and sporadically exchanges extra TLS session packets with *transport*.
zh_cn: 返回已创建的双接口实例。 在 *await* 之后，*protocol* 必须使用原始 *transport* 来停止并仅与所返回的对象通信因为编码器会缓存 *protocol* 方的数据并会不定期地与 *transport* 交换额外的 TLS 会话数据包。

source: In some situations (e.g. when the passed transport is already closing) this may return ``None``.
zh_cn: 在某些情况下（例如当传入的 transport 已经关闭）这可能返回 ``None``。

source: *transport* and *protocol* instances that methods like :meth:`~loop.create_server` and :meth:`~loop.create_connection` return.
zh_cn: *transport* 和 *protocol* 实例的方法与 :meth:`~loop.create_server` 和 :meth:`~loop.create_connection` 所返回的类似。

source: *sslcontext*: a configured instance of :class:`~ssl.SSLContext`.
zh_cn: *sslcontext* ：一个已经配置好的 :class:`~ssl.SSLContext` 实例。

source: *server_side* pass ``True`` when a server-side connection is being upgraded (like the one created by :meth:`~loop.create_server`).
zh_cn: 当服务端连接已升级时 (如 :meth:`~loop.create_server` 所创建的对象) *server_side* 会传入 ``True``。

source: *server_hostname*: sets or overrides the host name that the target server's certificate will be matched against.
zh_cn: *server_hostname* ：设置或者覆盖目标服务器证书中相对应的主机名。

source: Watching file descriptors
zh_cn: 监控文件描述符

source: Start monitoring the *fd* file descriptor for read availability and invoke *callback* with the specified arguments once *fd* is available for reading.
zh_cn: 开始监视 *fd* 文件描述符以获取读取的可用性，一旦 *fd* 可用于读取，使用指定的参数调用 *callback* 。

source: Any preexisting callback registered for *fd* is cancelled and replaced by *callback*.
zh_cn: 任何为 *fd* 注册的预先存在的回调都会被取消并由 *callback* 代替。

source: Stop monitoring the *fd* file descriptor for read availability. Returns ``True`` if *fd* was previously being monitored for reads.
zh_cn: 停止监视 *fd* 文件描述符的读取可用性。 如果之前正在监视 *fd* 的读取则返回 ``True``。

source: Start monitoring the *fd* file descriptor for write availability and invoke *callback* with the specified arguments once *fd* is available for writing.
zh_cn: 开始监视 *fd* 文件描述符的写入可用性，一旦 *fd* 可用于写入，使用指定的参数调用 *callback* 。

source: Use :func:`functools.partial` :ref:`to pass keyword arguments <asyncio-pass-keywords>` to *callback*.
zh_cn: 使用 :func:`functools.partial` :ref:`传递关键字参数 <asyncio-pass-keywords>` 给 *callback*.

source: Stop monitoring the *fd* file descriptor for write availability. Returns ``True`` if *fd* was previously being monitored for writes.
zh_cn: 停止监视 *fd* 文件描述符的写入可用性。 如果之前正在监视 *fd* 的写入则返回 ``True``。

source: See also :ref:`Platform Support <asyncio-platform-support>` section for some limitations of these methods.
zh_cn: 另请查看 :ref:`平台支持 <asyncio-platform-support>` 一节了解以上方法的某些限制。

source: Working with socket objects directly
zh_cn: 直接使用 socket 对象

source: In general, protocol implementations that use transport-based APIs such as :meth:`loop.create_connection` and :meth:`loop.create_server` are faster than implementations that work with sockets directly. However, there are some use cases when performance is not critical, and working with :class:`~socket.socket` objects directly is more convenient.
zh_cn: 通常，使用基于传输的 API 的协议实现，例如 :meth:`loop.create_connection` 和 :meth:`loop.create_server` 比直接使用套接字的实现更快。 但是，在某些应用场景下性能并不非常重要，直接使用 :class:`~socket.socket` 对象会更方便。

source: Receive up to *nbytes* from *sock*. Asynchronous version of :meth:`socket.recv() <socket.socket.recv>`.
zh_cn: 从 *sock* 接收至多 *nbytes*。 :meth:`socket.recv() <socket.socket.recv>` 的异步版本。

source: Return the received data as a bytes object.
zh_cn: 返回接收到的数据【bytes对象类型】。

source: *sock* must be a non-blocking socket.
zh_cn: *sock* 必须是个非阻塞socket。

source: Even though this method was always documented as a coroutine method, releases before Python 3.7 returned a :class:`Future`. Since Python 3.7 this is an ``async def`` method.
zh_cn: 虽然这个方法总是被记录为协程方法，但它在 Python 3.7 之前的发行版中会返回一个 :class:`Future`。 从 Python 3.7 开始它则是一个 ``async def`` 方法。

source: Receive data from *sock* into the *buf* buffer. Modeled after the blocking :meth:`socket.recv_into() <socket.socket.recv_into>` method.
zh_cn: 从 *sock* 接收数据放入 *buf* 缓冲区。 模仿了阻塞型的 :meth:`socket.recv_into() <socket.socket.recv_into>` 方法。

source: Return the number of bytes written to the buffer.
zh_cn: 返回写入缓冲区的字节数。

source: Receive a datagram of up to *bufsize* from *sock*. Asynchronous version of :meth:`socket.recvfrom() <socket.socket.recvfrom>`.
zh_cn: 从 *sock* 接收最大为 *bufsize* 的数据报。 :meth:`socket.recvfrom() <socket.socket.recvfrom>` 的异步版本。

source: Return a tuple of (received data, remote address).
zh_cn: 返回一个 (已接收数据, 远程地址) 元组。

source: Receive a datagram of up to *nbytes* from *sock* into *buf*. Asynchronous version of :meth:`socket.recvfrom_into() <socket.socket.recvfrom_into>`.
zh_cn: 从 *sock* 接收最大为 *nbytes* 的数据报并放入 *buf*。 :meth:`socket.recvfrom_into() <socket.socket.recvfrom_into>` 的异步版本。

source: Return a tuple of (number of bytes received, remote address).
zh_cn: 返回一个 (已接收字节数, 远程地址) 元组。

source: Send *data* to the *sock* socket. Asynchronous version of :meth:`socket.sendall() <socket.socket.sendall>`.
zh_cn: 将 *data* 发送到 *sock* 套接字。 :meth:`socket.sendall() <socket.socket.sendall>` 的异步版本。
